Ovo su kompletna pravila za Pasijans .

Igrači
1 igrača

Špil
Standardni 52-kartni špil.

Cilj
Izgradite sva četiri odijela od asa do kralja u zasebne hrpe.

Postaviti
Pomiješajte špil.

Izvršite 28 karata u sedam stupova, na sljedeći način: Prva hrpa (slijeva nadesno) uključuje jednu kartu, druga hrpa sadrži dvije karte,
treća hrpa uključuje tri karte, itd., Tako da posljednja hrpa ima sedam karata.

Okrenite gornju karticu na svakom paletu prema gore, tako da ima 7 karta licem prema gore.

Odmaknite preostale karte, stvarajući hrpu niza.

Temelji
Kada postanu dostupni, četiri se asa moraju igrati iznad tablice; to su četiri temelja. Karte istog odijela mogu se položiti na svakom
asu u uzlaznom redu, od niske (2) do visoke (kralja).

Neke računalne verzije Pasijansa, pa tako i ova omogućuju vam da karte premjestite natrag i naprijed između temelja i tablice.
Ovo alternativno pravilo čini igru ​​lakšom pobjedom.

Igranje na tablici
Na tablici, karte se slažu silaznim redoslijedom, naizmjence boja. Uvijek postavite karte na tablici tako da svaka karta ispod nje
ostaje djelomično vidljiva kako biste mogli reći koje su kartice u stupcu.

Primjer: 9 srca može se igrati na 10 klubova ili 10 pik. 5 klubova može se igrati na 6 srca ili 6 dijamanata.

Svaki put kad premjestite kartu iz jedne hrpe tablice u drugu, okrenite otkrivenu licem prema dolje prema gore. Karta je sada
dostupna za premiještanje.

Ako se prazni stupac u tablici, bilo koji vidljivi kralj (ili vidljivi kralj s ostalim karticama na vrhu) može se premjestiti da biste
ispunili taj prostor.

Igranje
Okrećite karte iz špila jednu po jednu. Ako se karta koju okrenete može igrati (na temeljima ili na tablici), to možete učiniti. 
Ako nije, dodajte je u policu za odbacivanje licem okrenutim licem prema gore. Samo karta na vrhu odbijene hrpe ostaje dostupna
za premiještanje, dok njih tri na vrhu ostavite vidljivim.

ALTERNATIVA: povucite prve tri karte iz špila i postavite ih na stolu prema gore tako da su vidljive sve tri karte. Ako se zadnja
karta može premijestiti, to možete učiniti. Ako ne, uzmite sljedeće tri karte iz hrpe i položite ih licem prema gore na vrh karta 
koje su prethodno okrenute. Kada dođete do kraja špila, karte okrenite licem prema gore. Nemojte miješati karte.

Osvajanjem
Možete osvojiti Pasijans izgradnjom svih četiri odijela od asa do kralja.

NAPOMENA: u ovoj verziji pasijansa radnja je pojednostavljena, upravljate jedino klikom miša tako da ako kliknete na kartu koja se može 
premijestiti ona će to učiniti tako da izabire najbolju opciju.